 Exercício para praticar:

Desenvolva uma API que gerencie um cadastro de tarefas.
A API terá uma lista de tarefas que deverá ter os seguintes campos: id, responsável, tarefa e status
A API deverá permitir listar todas as tarefas e também incluir novas tarefas
A API deverá permitir consultar uma tarefa através do ID, alterar o status de uma tarefa e também excluir uma tarefa.
Nenhuma outra alteração deverá ser permitida além do status da tarefa

DICA:

Abaixo como ficará o início do cadastro de tarefas e como realizar a alteração de um status.
○ método POST deverá receber o ID e o Status e assim realizar a
alteração apenas do Status e não de todo o dicionário.

tarefas = [
    {
        "ID": 0,
        "Responsalvel": "Daniel",
        "Tarefa": "Desenvolver método GET",
        "Status": "Concluido"
    },
    {
        "ID": 1,
        "Responsalvel": "Rafael",
        "Tarefa": "Desenvolver método POST",
        "Status": "Pendente" 
    }
]

tarefas[1]["status"] = "Concluido"